رأس السنة؟
في كل عام، في ليلة رأس السنة يا جيف،
تعدني بأنك ستعمل،
ثم تخدعني كالمغفلة التي أنا عليها بوضوح.
ثم في اللحظة الأخيرة، وأنت تعرف...
تعرف أن لدي خططًا،
تتركني وحيدة في ورطة ليلة رأس السنة،
أعمل في مشروع تعرف أنني أكرهه.
لكن ليس بقدر ما أكرهك يا جيف.
وأنا أكرهك فعلًا.
ليتني لم أوظفك قط.
أجل، اتصل بي حين تسنح لك الفرصة.
شكرًا. آه.
آه.
كفى. ابتعد.
مرحبًا يا نيك.
عام جديد سعيد مقدمًا يا سارة.
- ها نحن نلتقي مجددًا.
- أجل.
ها نحن نلتقي مجددًا.
- أين جيف؟
- ليس هنا.
والمذهل أنه ليس هنا.
لا أثر لجيف.
بات هذا تقليدًا صغيرًا الآن. يا إلهي!
- عذرًا، هل أنت منشغلة بهاتفك؟
- آسفة، لا.
زر هاتفي معطل،
ولا أستطيع ضبطه على الصامت.
ومن الواضح أن الجميع يرسلون إليّ
الرسائل والصور من سهراتهم،
ولا أرغب في رؤيتها، كما هو متوقع.
وجودي هنا أفضل بكثير.
بدلًا من كل تلك الحفلات...
والناس والمشروبات.
أجل، لكنه ليس أفضل حقًا، أليس كذلك؟
لست من محبي رأس السنة.
أجل، أعرف ذلك.
أتريد دخول وحدتك إذن؟
نعم.
أجل، إذن...
هل تذكرينني بقائمة الأشياء
الممنوع تخزينها؟
نعم.
المسروقات أو السلع غير القانونية،
والإطارات والحيوانات والبشر،
أحياء كانوا أم أمواتًا،
والنقود والنباتات والطعام والسيارات
والأسلحة أو الذخيرة،
وأي مادة تكون
سامة أو خطرة أو مشعة بأي شكل، ومتجر.
أعدك بأنني لا أملك متجرًا.
جيد جدًا. إليك مفاتيحك.
وحين تقولين "خطرة"...
حين أقول "خطرة"؟
أفترض أنني سأسأل نفسي:
"لو أشعلت النار في هذا الشيء،
فهل قد يؤدي إلى عواقب انفجارية
أو مدمرة؟"
فهذا إذن...
سيكون مقبولًا؟
- إنها لعبة لوحية.
- نعم.
أهي لعبة لوحية سامة أو خطرة أو مشعة؟
- فيها الكثير من الورق.
- إليك مفاتيحك.
سمعت أن كثيرًا من المخازن
باتت تستخدم رموز دخول.
نعم يا نيك، هذا صحيح.
ولديها أيضًا المال لتحديث أنظمتها.
أما أنا فلا مال لدي،
بل مبنى متداعٍ فحسب،
ومنافسي قبالة الطريق مباشرة،
وأنت عميلي الوحيد.
مع أنك عميل عزيز جدًا يا نيك.
أنا عضو بطاقة الولاء البلاتينية.
سأذهب إلى وحدتي.
أجل.
لن أطيل.
أراك العام المقبل.
هل كنت تتدرب على قولها؟
نعم.
مستعدان؟
- مستعد.
- مستعدة.
حين أشغل هذا،
ستدخل التارديس في إعادة ضبط ذاتية،
ويفترض بها، إن نفذت هذا كما ينبغي،
وأنا واثقة أنني فعلت،
أن تزيل كل حطام التدفق،
وتقلل عدد الأبواب،
وتعود إلى العمل بكامل طاقتها.
لكنها ستتعطل قليلًا.
وكم يدوم هذا القليل؟
لست متأكدة.
ولهذا سنهبط
على شواطئ سان مونروفار الواعية.
سنلعب الشطرنج مع الأسماك،
ونحتسي كوكتيلات بلا كحول مع الكركند.
حالما أحرك الرافعة الأخيرة،
ستكون أمامنا سبع ثوان للخروج.
لا نريد البقاء هنا أثناء إعادة الضبط،
لأننا...
سنموت.
ها نحن أولاء.
هيا! أسرعا!
أين الشاطئ؟
- أيفترض أن يكون هكذا؟
- لست متأكدة.
لم أضطر إلى فعل هذا من قبل.
هل أنت متأكدة أننا في سان مونروفار؟
في الواقع...
لا.
لأن المكان لا يبدو شاطئيًا في نظري.
آه، مانشستر.
- من بين كل الأماكن!
- ماذا؟
آسفة.
ليلة رأس السنة 2021.
بقيت تسع دقائق حتى منتصف الليل.
ستصلح التارديس نفسها قريبًا.
هيا، لا بد من وجود حفلة في مكان ما.
اضطراب زمني.
على بعد طابقين فوقنا.
أبسبب التارديس؟
لا أظن ذلك. إشارة مخفية.
يجدر بنا تفقدها. هيا.
أهل مانشستر في رأس السنة.
ألا تفهم؟
سارة؟
عرّف بنفسك.
أنا نيك.
أمي، بقيت أربع دقائق حتى منتصف الليل.
كل عام تفعلينها.
لماذا تتصلين الآن؟
ستكون كل الخطوط مشغولة عند منتصف الليل.
لن تكون مشغولة، فلسنا في عام 1973.
أما زلت في العمل؟
ليلة رأس السنة أفضل وقت للقاء رجل.
- لا أحاول لقاء...
- قابلت أباك
- ليلة رأس السنة.
- لم تفعلي.
في التاسع من يناير، لا فرق.
بل ثمة فرق حرفيًا يا أمي.
وعلى أي حال، من قال إنني أريد لقاء رجل؟
والسبب الوحيد لعملي الليلة
هو اضطراري إلى إبقاء جيف الغبي
في هذا المكان الغبي
الذي ورثته من خالك الغبي.
ولا أقصد الإساءة طبعًا، رحمه الله.
كان خالك باري قديسًا.
آه.
اسمعي يا أمي، يجب أن أغلق.
لدي عميل.
فاتصلي بي عند دقات الساعة، اتفقنا؟
ستكون كل الخطوط مشغولة.
لن تكون كذلك.
لا أحب الاتصال عند الدقـ...
ابتعدوا عني بمرحكم السخيف.
حفلات سخيفة وشرب سخيف،
والجميع يتزاوجون بسخافة،
موتوا جميعًا.
يا للهول.
داليك. طلقات متعددة من سلاح.
أكان ذلك هو الاضطراب الزمني؟
ما الداليك؟
أفتك آلة قتل في الكون.
هل انتهيت يا نيك؟
لست نيك.
هذه المنطقة تحت سيطرة الداليك الآن.
ما الذي يحدث؟
إبادة!
داليك!
ستدفع ثمن ذلك.
الداليك لا يحاسبهم أحد.
بل يحاسبهم الدكتور. لماذا تقتلون هؤلاء؟
ألا يجدر بنا الرحيل فحسب؟
أستخدم مفكي الصوتي لتعطيل أنظمة أسلحته.
لن يتغلب الجهاز الصوتي على أسلحتي.
بلى، فقد استخدمته من قبل.
صحيح.
الداليك يتعلمون.
إبادة!
ليس هكذا.
- لكنها لعبة لوحية.
- نعم.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
هل أنت بخير؟
لست متأكدة.
- أشعر كأنني عشت للتو...
- إليك مفاتيحك على أي حال.
- أغلب الأماكن لديها...
- رموز دخول،
نعم، أعرف.
لا داعي للإطالة في الأمر.
آسف. آسف.
ذهني مشوش قليلًا.
أفرطت في العمل.
سأذهب إلى وحدتي.
أجل، ستذهب.
ستذهب.
يا إلهي.
أراك العام المقبل.
هل كنت تتدرب على قولها؟
أين الشاطئ؟
مهلًا.
أيشعر أحد غيري بسبق معرفة حقيقي؟
أجل.
ألم نُبَد للتو؟
الفتى قرب وحدة التخزين.
مهلًا. هل أنا...
إبادة!
سارة.
لا. لا، لا.
لا، لا، لا!
ما هذا بحق...
يا إلهي!
سأحتاج إلى سلاح. سلاح.
جيف.
ليس هنا. كان يفترض أن يكون هنا.
عدنا إلى الوراء في الزمن.
داليك قادم.
شخصان في هذا المبنى سيلقيان حتفهما
إن لم نوقفه.
فلماذا ليس هنا؟
سارة.
انظر. حسنًا.
الطابق الخامس. يجب أن أذهب.
لا تتحركي.
أنت حقيقي.
صحيح.
إبادة!
جيف. "قلت إن التخزين مؤقت ولا بأس به."
حقًا، قلت وحدة واحدة.
تعطي الرجل شبرًا فيأخذ ممرًا كاملًا.
ماذا؟
ممنوع تخزين الحيوانات، حية أو ميتة.
يا إلهي. بضائع العطلات!
لعلها مسروقة.
آه يا جيف! طعام؟
مقرف.
أحتاج فقط إلى شيء أستخدمه كسلاح.
أمي، الوقت غير مناسب إطلاقًا.
ستكون كل الخطوط مشغولة عند منتصف الليل.
لن تكون كذلك يا أمي.
أما زلت في العمل؟
ليلة رأس السنة أفضل وقت للقاء رجل.
أمي، سأعاود الاتصال بك عند دقات الساعة،
اتفقنا؟
اسمع، لا.
لا فحسب، مفهوم؟
لأن هذا المكان ملكي،
وأنت يا سيدي تتعدى على ممتلكاتي، مفهوم؟
لذا فقط...
فقط... انصرف.
اذهب فحسب. اغرب عن وجهي.
رُصد ارتفاع في مستوى الخوف.
هذا بديهي طبعًا.
وكيف عثرت علي أصلًا؟
غيرت ما فعلته.
توقعت تغييرك.
أرجوك، لا تقتلني.
إبادة!
لا!
هذه ثاني مرة أفشل فيها في إنقاذه.
وثاني مرة يكون فيها الداليك أذكى منا.
يا دكتور، انظري.
نال منهما كليهما.
إنه يسبقنا. يسبقنا بمراحل.
صحيح يا دكتور.
استراتيجية الداليك هي الأسمى.
هذا رأيك.
فلا جدوى من محاولة الفرار؟
أُمّن المدخل. لا مفر.
إن كان في ذلك عزاء،
لكنا أصبنا قبل بلوغه بأي حال.
إذن سنموت. للمرة الثانية.
الإنسان الدوني
- محق.
- مهلًا! من تنعته بالدوني؟
أنت. اكتمل التقييم.
الداليك أذكياء حقًا.
سبق أن كنا هنا، لكن الزمن أُعيد ضبطه.
لذا ما زلنا أحياء.
لقد فشلت.
أُنجزت مهمتي.
حدث اضطراب في الزمن.
هذه اللحظة هي التصحيح.
لا مفر.
إبادة!
ماذا؟
لن تفلت هذه المرة.
- حلقة زمنية.
يوم يتكرر بلا نهاية.
لا فرق.
يجب أن أنقذ ذلك الفتى.
آسفة، آسفة.
يا إلهي يا نيك، علينا الخروج من هنا.
- وهذا ما جئت لأقوله لك.
- ماذا؟
لا، نحن عالقان في حلقة زمنية
مع روبوتات قاتلة.
حسنًا. أجل، هذا منطقي.
أهو منطقي؟ لأنني ظننت أنني أفقد عقلي.
لا، فقد قتلني روبوت مرتين.
يا إلهي، وأنا أيضًا.
وهذا جنوني، لأنني ما زلت حيًا، صحيح؟
لكنني كنت عائدًا لإنقاذك في المرة الثانية.
- فعلت ماذا؟
- لكنك لم تكوني هناك.
أظن أن السبب هو أنك كنت تصعدين لإنقاذي، صحيح؟
أجل، هذا ما حدث. لا بد أننا لم نلتق.
من هؤلاء؟
مرحبًا، أنا الدكتور.
وهذه ياز ودان.
كيف دخلتم إلى هنا؟
مهلًا، أأنتم من إدارة رقابة المباني؟
هل أنتم من البلدية؟
نعم، أتينا لمراقبة مبناك.
ثلاثتكم في ليلة رأس السنة؟ تقززونني.
رقابة المباني لا تنام أبدًا.
نحن وحدة الاستجابة السريعة.
ويلزم حقًا أن ننقلكما إلى مكان آمن، حالًا.
مهلًا، ألكم علاقة بذلك الروبوت؟
لا. وهو داليك.
يا إلهي، تعرفين اسمه.
أهو روبوتك؟
لأننا متنا مرتين حتى الآن.
لقد متنا، مفهوم؟ أعرف أن هذا يبدو جنونيًا
لأنني حية بالطبع،
وأنا أقوله، لكن رغم ذلك...
يمكنك التدخل وقول شيء في أي لحظة.
أحاول تحديد أي الأمرين أبعد عن التصديق.
حلقة زمنية مع روبوتات،
أم ثلاثة موظفين من البلدية
يعملون ليلة رأس السنة.
نحن هنا للمساعدة، ونحن أيضًا
عالقون في الحلقة الزمنية.
الروبوت ليس روبوتًا، بل داليك.
إنه مخلوق طافر حي
داخل مركبة قتالية مسلحة.
سيقتل كل ما لا يشبهه.
فماذا يريد منا؟ ولماذا هو هنا؟
لا أعرف. كل ما أعرفه
أنه لم يبق لدينا متسع من...
الوقت.
- احتمي خلفي يا سارة.
- ماذا تفعل؟
- أتصرف بفروسية.
- بل بتعالٍ.
- حسنًا.
- يا إلهي.
ليدخل الجميع إلى وحدة التخزين خاصتي.
من هنا!
- أين المخرج؟
- ماذا تقصدين؟
أين طريق الخروج؟
لا، أعني المخرج الآخر، كي نهرب.
لا يوجد مخرج آخر.
- ماذا؟
- إنها وحدة تخزين.
لم تكن خطة رائعة، أليس كذلك؟
- لكننا لم نمت.
- من الآن فصاعدًا،
أنا المسؤولة عن الخطط.
وثمة مخرج آخر دائمًا.
بطريقة ما، وما عليك إلا العثور عليه.
استسلموا! لا مفر!
الداليك صبورون.
سأنتظر.
- أريني هاتفك.
- ماذا تريدين من الهاتف؟
- هذا ما كنت أخشاه.
- ما الذي كنت تخشينه؟
اصمتي، أنا أعمل.
كيف دخلتم هذا المبنى أصلًا؟
لو أخبرناك، فلن تصدقينا أبدًا.
نيك، لماذا وضعت كل تلك الأسماء على الرفوف؟
إنهن حبيبات سابقات فحسب.
إنهن ماذا؟
هنا أحتفظ بأغراض النساء اللواتي انفصلت عنهن.
تحسبًا لأن تطلب إحداهن استعادتها يومًا.
لا أريدها أمام عيني في المنزل.
شقتي صغيرة جدًا.
أسميها شقة، لكنها أشبه
بحجرة ضيقة لها باب،
ومرحاض تعلوه زاوية مطبخ صغيرة.
لديك حبيبات سابقات كثيرات.
- ما زلن على قيد الحياة، صحيح؟
- طبعًا. يا إلهي.
أجل، لم تكن كل العلاقات جادة.
لم يستمر بعضها سوى بضعة أيام.
يا رجل، أنت غريب الأطوار.
- ماذا؟
- كان ذلك قاسيًا قليلًا.
قاسيًا قليلًا؟
إنه يأتي إلى هنا، إلى هنا،
كل ليلة رأس سنة، وهذا غريب بحد ذاته.
وليفعل ماذا؟ ليفعل كل هذا.
هذا غريب.
- إنه واقف أمامك مباشرة.
- لا بأس.
بل ليس كذلك. أنت سبب وجودي هنا.
وأنت سبب احتجازي في حلقة زمنية
مع روبوت...
- داليك!
- مع روبوتات ذات اسم سخيف
وأناس لا أعرفهم حتى. وكل هذا لماذا؟
كي تفهرس لعبة مونوبولي خاصتك؟
تخلص من الأغراض فحسب!
في الواقع...
أجل.
لا، لا، لا!
لا! لا، لا، لا!
- عد إلى هنا.
- خذني.
يمكنك أن تأخذني، لكن دعهم يرحلون.
لا تحاول إقناعه بالمنطق.
- أنت محقة، هذا كله خطئي.
- ماذا؟
لما كنت هنا لولاي.
- لا.
- لذا يمكنك أن تدعهم...
- لا بأس.
- فعل ذلك لأجلنا.
- فعله لأجلي.
- لا بأس.
لأجلي، لكن الذنب ليس ذنبه.
يا للعجب! ما الـ...
أرجوك يا أمي، الوقت غير مناسب!
لكن كل الخطوط ستكون مشغولة عند منتصف الليل.
لن تكون كذلك! وداعًا!
لنركز على ما يمكننا فعله الآن.
أتذكرون قولي إن ثمة مخرجًا آخر دائمًا؟
- أجل.
- لا يوجد.
الجدران من الخرسانة الصلبة،
والأسقف سميكة.
استغرق اختراقها بالموجات وقتًا طويلًا.
ولا شيء مفيد هنا، إلا إن أردتم لعب مونوبولي.
مواردنا لهزيمة الداليك
محدودة إلى حد الانعدام.
هل لديك ما يمكننا استخدامه لهزيمة الداليك؟
إنها مسألة حياة أو موت فعلًا.
أجل، أعني، على بعد أربعة طوابق.
ثمة مخزون جنوني من الأغراض
على بعد أربعة طوابق.
لكننا في هذا الطابق!
هذه المرة...
يا دكتور.
داليككم مثابر جدًا.
كيف نخرج من هنا؟
لا أظن أننا سنخرج، لكننا سنحظى بمحاولة أخرى.
إلا أن وقتنا سيكون أقل.
ماذا؟
شعرت بذلك في المرة الثانية،
لكنني متأكدة هذه المرة.
والوقت على هاتفك أثبت ذلك.
نعود متأخرين دقيقة في كل مرة.
في المرة الماضية، بقيت ثماني دقائق.
وفي هذه المرة سبع.
أظن أنها ستكون ستًا في المرة المقبلة.
الحلقة الزمنية تقصر مع كل إعادة ضبط.
أهذا أمر جيد أم سيئ؟
لست متأكدة. لا بد أنه أحدهما.
يتوقف الأمر على نظرتك.
وقت أقل ليعثر علينا الداليك ويبيدنا،
ووقت أقل أيضًا لنفهم الأمر ونهزمه.
أيًا كان ما يسبب الحلقة الزمنية،
فلا يمكنه إبقاؤها.
لا بد أنه تحت ضغط من نوع ما.
ولهذا تتناقص. وفي كلتا الحالتين،
تتكرر الحلقة والزمن،
لذا علينا أن نكون المتغير.
علينا أن نتصرف بشكل غير متوقع،
كيلا يتوقع الداليك خطوتنا التالية.
في المرة المقبلة، لن نعود إلى هنا.
هذا ما سيتوقعه.
سنذهب مباشرة إلى الطابق الخامس
لنرى ما يقدمه ذلك المخزون الجنوني.
لكن ماذا عن نيك؟
استسلموا!
تهانينا.
نجح أشر مخلوق في الكون
في التغلب على باب قديم.
صمتًا.
لا أمل في ذلك. لا تستطيعون التخلص منا، صحيح؟
لقد تعلمنا.
سنُبيد كل أشكال الحياة هنا
حتى انغلاق الحلقة الزمنية.
أُجريت كل المعايرات اللازمة.
سيُعدم الهدف.
من المستهدف بالإعدام؟
أنت يا دكتور.
خشيت أن تقولوا ذلك.
إذن فهذا خطؤك.
قتلتمونا مرتين، لكننا ما زلنا أحياء.
لماذا تظنون أنكم ستنجحون هذه المرة؟
نحن لا نكل.
إبادتك وإعدامك النهائيان حتميان.
أنت محاصرة يا دكتور.
لست محاصرة. لا أُحاصر أبدًا.
لن تفوزوا. لا تفوزون أبدًا.
غير صحيح! إبادة!
المصعد. الطابق الخامس.
لا تتحركي!
سأتحرك بكل تأكيد!
مر للتو بمنطقة الاستقبال.
تشير الأنماط إلى أن الداليك
يبدأ منها هذه المرة.
وقصرت الحلقة الزمنية دقيقة.
دقيقة أقل في كل مرة.
هذا معقد.
يبدو أن نطاق الحلقة الزمنية
لا يتجاوز هذا المبنى.
إن استطعنا البقاء أحياء
والخروج من المبنى
حين تحل منتصف الليل،
فقد تكون لدينا فرصة للإفلات منها.
إشارة داليك ثانية في جزء آخر من المبنى.
- إما أنها صدى أو...
- ثمة اثنان منهم.
ماذا تفعل؟
سأشغل الداليك الموجود في الاستقبال.
حاولا أنتما معرفة كيفية إيقاف كل هذا.
إن تمكنت من البقاء حيًا، فسألقاكما في الأعلى.
وإلا فسأراكما في الحلقة المقبلة،
لذا من الأفضل أن تكون هناك حلقة مقبلة.
يا دان، لست مضطرًا إلى فعل هذا.
أعرف.
لكنك أنقذت الكون بأسره الأسبوع الماضي.
أظن أنني مدين لك بخدمة.
اعتنيا ببعضكما.
أنت هنا. خشيت ألا تكون هنا.
آسفة لأنك قُتلت.
لكن ما كان يجدر بك فعل ذلك.
ولا سيما بسبب أي شيء
ربما قلته أو لم أقله،
أو أي شعور ربما سببته لك.
على أي حال، لدي خطة. سنخرج من هنا.
- ماذا عن الآخرين؟
- لا شأن لنا بهم إطلاقًا.
سيكونون بخير، صدقني.
وفي الواقع، لعل ذنبهم
أن الروبوتات هنا من الأساس.
هذا ما كنت أفكر فيه. هيا إذن.
- مهلًا، لكن...
- لا وقت للشرح.
عرّف بنفسك!
كيف حالك يا صاح؟ هل أنت جديد هنا؟
وصلت منذ 1.93 ريلًا.
لدي بعض الأغراض التي أريد تخزينها،
وأردت أن أرى ما هو متاح.
الداليك لا يخزنون الأغراض.
إذن أنت في الوظيفة الخطأ، أليس كذلك؟
ما أنت؟ موظف آلي من نوع ما؟
كيف يعمل هذا؟
توقف! لا تقترب!
لكنني سأختار صوتًا ألطف.
فهذا الصوت مزعج قليلًا.
أي ترحيب هذا؟
سأبلغ مديرك عنك!
ليس للداليك مديرون!
ربما هذا جزء من مشكلتك!
رُصدت جسيمات طاقة أرترون!
أنت صديق للدكتور. خلص التحليل
إلى أن هذا تكتيك للمماطلة!
استغرقت وقتًا كافيًا لتدرك ذلك.
إبادة!
ما هذا بحق الجحيم؟
وما كل هذه الأغراض؟
أتعرفان أن لا أحد يدفع
مقابل أي شيء في هذا الطابق؟
إن كان جيف يؤجر هذا المكان من الباطن،
فسوف... هذا جنوني.
وهو يعرف أنني لا أنزل إلى هنا أبدًا.
هذا لا يُصدق. أرجوكما، لا تخبرا
أحدًا في البلدية بهذا.
ليسا من البلدية.
صحيح. يصعب تتبع الأمور.
أرجوك يا أمي، لا تتصلي قبل منتصف الليل.
كم مرة علي قولها؟ لن تكون الخطوط مشغولة.
ماذا تعنين؟ لم أكلمك منذ أغسطس.
- أعرف.
- اصمتي يا سارة.
سأعاود الاتصال بك!
الروبوت هناك. لا بد أنهم يحاولون تعقبنا.
طريق الهرب من هناك، عبر الممر.
اسمع، أنا...
كذبت عليك قبل قليل.
لم آت لأحاول إنقاذك في المرة الثانية.
حسنًا.
ذهبت للبحث عن سلاح
بين أغراض جيف في الطابق الخامس.
- حسنًا. أظن أن هذا نهج وجيه.
- أجل.
لكنني واثقة
بأنني لو وجدت سلاحًا ولم أُقتل،
لكنت أتيت حتمًا لإنقاذك.
على الأرجح.
إلا أنني كنت سأكون ميتًا.
أجل، أعترف أن تلك كانت ثغرة.
لكن لهذا أتيت لإنقاذك هذه المرة.
شكرًا.
أقدر حقًا محاولتك إنقاذي.
فما كان ليفعل ذلك كثيرون.
وبينهم بعض أصدقائي المقربين وأفراد عائلتي.
ينبغي أن ننطلق.
لا نريد أن نُقتل.
لن نحظى أبدًا بتلك اللحظة على الشاطئ،
حين تخبرينني بكل ما حدث لك، صحيح؟
بلى، سنحظى بها.
مثير للاهتمام.
لست واثقة أن هذه موارد مفيدة جدًا.
مقرف!
من يأكل الفاصولياء ثم يفكر
في أنها تحتاج إلى شيء من اللحم؟
لا أحد، على ما يبدو.
انتهت صلاحيتها منذ ثلاث سنوات.
عجبًا.
أظن أن جيف ربما يعيش هنا.
آه يا جيف.
يا لك من رجل سيئ جدًا.
يا ياز، هذه هي الأغراض التي
قد تسألين نفسك بشأنها:
"لو أشعلت فيها النار، فهل ستؤدي
إلى عواقب انفجارية ومدمرة؟"
والجواب هو "نعم".
استسلمي يا دكتور!
ها هو.
إنه يسد مخرجنا.
لماذا تضع أغراضك في المخزن دائمًا
قبيل منتصف الليل في ليلة رأس السنة؟
يبدو ذلك إفراطًا في التنظيم.
لأنني أعرف أنك ستكونين هنا في ذلك الوقت.
فجيف يخذلك دائمًا.
أنا معجب بك على نحو محرج.
- آه...
- لا، لا أقصد
أن الإعجاب محرج، بل أقصد...
أن التوقيت محرج.
هذا وقت محرج لأخبرك...
الآن.
فلماذا تخبرني بهذه الطريقة الآن؟
لأن كائنات فضائية ستقتلني بعد دقيقة.
مجددًا، على ما أظن.
أنا فقط...
أخشى ألا أعود في إحدى هذه المرات.
- منذ متى يستمر هذا؟
- ثلاث سنوات.
يا إلهي... ماذا؟
ثلاث سنوات؟
- هذا أشبه بالمطاردة كثيرًا.
- أنا...
أفضل تسميته حبًا من طرف واحد، أو خجلًا.
ستكون مطاردة لو كنت أهددك.
أو لو ذكرت لك هذا أصلًا، وهو ما لم أفعله.
- لا.
- وما كنت لأفعله.
- لولا أنني سأتعرض...
إبادة!
لا!
ستندم على ذلك.
الداليك لا يندمون أبدًا.
يا إلهي.
هيا أيها الباب. أعرف أنني لم أفتحك منذ سنوات،
لكن تعاون معي.
إبادة!
لن تفلتي منا يا دكتور.
لن تفلتي منا أبدًا.
إذن ثمة اثنان منكم. خبر سيئ.
خبر سيئ فوق خبر سيئ سابق.
ليست ليلة رأس السنة المفضلة لدي.
محاولاتك للهرب منا عبثية.
لن نتفق إذن.
لماذا أنشأتم حلقة زمنية؟
لم ننشئ الحلقة الزمنية.
بل أنشأتها تارديسك.
نحن تسببنا فيها بإعادة الضبط.
حددت قيادة الداليك نمط طاقة تارديسك
وأرسلت داليك لإعدامك
بسبب أفعالك ضد جنس الداليك.
أي أفعال تحديدًا؟
استخدام التدفق لتدمير أسطول الداليك الحربي.
لم تكن تلك فكرتي.
كانت حيلة سونتارانية استوليت عليها.
أنت مسؤولة
عن تدمير ملايين الداليك.
موتك هو أولوية جنس الداليك.
لن نتوقف!
- إبادة!
عدنا. أنا حية!
حسنًا، لا تغتري بنفسك.
الاستقبال. اصعدا الدرج!
كان من اللطيف سماع كلمة "شكرًا".
حسنًا.
أين كنت؟
يمكنني أن أشرح.
كان بيننا اتفاق. نلتقي في الطابق الخامس!
أجل، هذا منصف.
لكن...
حسنًا، لقد هجرتكم فعلًا.
هذا صحيح. لكن إنصافًا لي،
كنت أحاول ألا أُقتل مجددًا.
وكدنا نخرج.
أو كدت أنا أخرج.
وصلت إلى الباب، لكنه صعقني.
في الواقع، صعق...
صعقنا كلينا.
يا إلهي. نيك.
يا إلهي. يجب أن أذهب إليه.
لا، عليك البقاء هنا.
ثمة أكثر من واحد منهم.
لن أنتظر هنا حتى يُقتل.
لا يهمني إن كان غريب الأطوار.
وهو كذلك. إنه غريب الأطوار،
لكنه شخص محترم.
وقلبه طيب. وتقول صديقتي لورين
إن غريبي الأطوار طيبي القلب
يستحقون التمسك بهم، لذا...
ماذا؟
لا شيء.
لا.
علينا البقاء هنا ووضع خطة.
- يمكنني إصلاح هذا.
- فلماذا لم تفعلي؟
لم تحسني العمل حتى الآن، أليس كذلك؟
مهلًا. لا أراك تقدمين أي حلول.
لأنه ليس خطئي، بل خطؤها.
لا جدوى من بقائنا جميعًا معًا
إن واصلنا الموت مرارًا.
ومن ذلك المرة التي اتبعت فيها خطتك.
لم تسر على ما يرام، صحيح؟
أرجوك، عليك أن تثقي بي.
افعلي ما أطلبه وابقَي هنا.
لا، أنت لا تفهمين.
نيك لا ينجو بعد بقاء خمس دقائق
على منتصف الليل.
فإن لم ينج هذه المرة،
فلن تأتي لحظة أخرى تبقى فيها خمس دقائق.
بل ستبقى أربع دقائق.
وعندها سيكون ميتًا فعلًا.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
ابقَي هنا.
مع الآخرين.
لا تتحرك!
لا، سأتحرك.
اثنان منكم الآن. هذا ليس منصفًا.
الداليك هم الأسمى!
حسنًا، هيا إذن.
نلتم مني مجددًا.
قولاها.
- إبادة!
لست ميتًا.
يمكنني الصمود حتى منتصف الليل.
يمكنني الخروج!
أتظن أنك تستطيع القتل يا راستا؟
نيك، ماذا حدث هنا؟
لا تقلقي. تكفلت بهم.
قضيت عليهم. لن يعودوا. لا داعي لشكري.
بل سيعودون، لأن وجود اثنين منهم
يعني أنهم وجدوا وسيلة
للبقاء داخل الحلقة الزمنية.
فماذا فعلت؟
أجريت الكثير من التحليل الاستراتيجي،
وتقييم الأسلحة والتفكير القتالي.
- أانحنيت فحسب؟
- أجل.
رائع.
لقد أنقذته.
بل أنقذت نفسي في الواقع.
أجل، لا. ماذا حدث حقًا؟
أجل. قضى نيك على اثنين منهم.
أجل، وكانا من أعلى المستويات أيضًا.
كانا مثل البقية. لا تبالغ.
إن كان هناك اثنان الآن،
فقد يعني ذلك أن مزيدًا منهم قادم، صحيح؟
بحسب معرفتي بالداليك.
أجل. علينا التفكير بشكل استراتيجي
والعمل معًا.
تعلم الداليك، وطبقوا ما تعلموه عبر الحلقات.
- وعلينا فعل المثل.
- أجل، لكن إن تخلصنا منهم،
فيمكننا الخروج. ثمة باب في القبو
لا يغطيه ذلك الشيء الشبيه بمجال القوة.
علينا التفكير على مدى أبعد.
أي أبعد بأربع دقائق.
بالضبط. لن نخرج هذه المرة، لكننا سنضع خطة
تضمن خروجنا قبل انغلاق الحلقة.
ما رأيك في تدمير هذا المكان؟
سأضطر إلى التحدث مع شركة التأمين.
لا أظن أن وثيقتك تغطي حادثًا من فعل داليك.
هذا المكان كل ما أملكه.
لكن إن لم تخرجي، فلن تملكي شيئًا.
من هو؟ ولماذا يتكلم؟
أنت، لا تهيني صاحبي. فهذه مهمتي.
- شكرًا يا شيفيلد.
- اصمت.
كيف ستنجح الخطة؟
لدينا أربع دقائق في الحلقة المقبلة.
إن تفرقنا، فلكل منا أربع دقائق.
أربع في خمسة تساوي عشرين دقيقة.
ونعرف أن ثمة مخزونًا
من مواد سامة
وقابلة للاشتعال في الطابق الخامس.
لكن الطابق الخامس مرتفع جدًا
لاستدراج كل الداليك إليه،
والتأكد من تدميرهم،
ثم العودة إلى هنا والخروج من الباب الخلفي.
أجل، قد يكون مزيد منهم في القبو.
ولدى جيف
كل هذه الأغراض هناك، رغم أنني
نهيته صراحة عن وضع المزيد هناك. حقًا.
اسمعوا، إن كنا سنتفرق،
فيمكن لبعضنا الصعود إلى الطابق الخامس
لجلب أغراض جيف،
ثم إنزالها وتوزيعها
حول أغراضه الأخرى في الأسفل.
لكن ألن تعثر علينا مخلوقات الداليك؟
يمكنني إيهام الداليك بأننا في مكان آخر.
يمكنني استخدام مفكي الصوتي
لعكس إشاراتنا الحيوية
عن الجدران، كأنه تكلم بطني صوتي.
إنها حيلتي في الحفلات.
إن أمكنني مواصلة ذلك بما يكفي
لإرباك الداليك، فيمكننا استدراجهم
إلى أي مكان نريده.
لكنني سأحتاج إلى مشغل للإشعال.
يا إلهي، أأنت جادة؟
عصفوران بحجر واحد.
أو داليكان بهاتف واحد.
لا، العبارة الأخرى أفضل.
أيمكنك جعل أمك تتصل قبل منتصف الليل
بعشر ثوان بالضبط؟
قطعًا لا. لن تفعل ذلك.
حتى إن توقفت حياة ابنتها عليه؟
إن كانت حياتنا تعتمد على اتصال أمي بي
في وقت طلبته منها فعلًا، فنحن جميعًا موتى.
سأحاول.
إذن، اتفقنا؟
سننجح في المرة المقبلة.
لكننا فشلنا في ذلك في المرات الخمس الماضية.
ووقتنا هذه المرة أقل حتى.
ما الذي يجعلك تظنين أن الخطة ستنجح؟
لأننا حين يبدو شيء مستحيلًا،
نحاول، فلا ننجح، ثم نحاول مجددًا.
نتعلم ونتحسن،
ونفشل من جديد، لكن بصورة أفضل.
نكوّن صداقات ونتعلم الثقة ونساعد بعضنا.
نخطئ مجددًا، ونتحسن معًا.
ثم ننجح في النهاية.
لأن هذا هو معنى أن نكون أحياء.
وهو أفضل من البديل.
فهيا أيها البشر الرائعون.
سنحاول مجددًا، وسنفوز.
اتفقنا؟
اتفقنا.
- اتفقنا.
إبادة!
أنا متعبة جدًا.
ماذا؟ هيا!
لا، لا، لا.
هذا ليس منصفًا!
الداليك ليسوا منصفين.
لا يمكن إيقاف الداليك.
حسنًا، رائع.
آه.
يا رجل.
هربت في المرة الماضية.
لا يمكنني تنفيذ الخطة في الوقت المناسب
إن كان المكان مظلمًا.
- ابقَي هنا.
- لا، ماذا...
ابقَي هنا. أريد معرفة مكانك.
ليس لدينا سوى أربع دقائق.
كفي عن تركنا طوال الوقت.
كلنا قلقون، لكنني أحاول إبقاء الجميع بأمان.
هل أخبرتها يومًا؟
أخبرتها بماذا؟
بمشاعرك تجاهها.
لا أعرف ما تقصده.
بلى، تعرفين.
أهو واضح إلى هذا الحد؟
ربما ليس لغريبة أطوار طيبة القلب.
قضيت أربع سنوات أجوب العالم معك.
وقد لاحظته آنذاك.
لم تكفي عن التحديق في ذلك المجسم.
لم أفعل.
أعني، الأمر فقط...
إنها فقط...
لا أعرف ماذا أفعل يا دان.
لم أخبر أحدًا قط.
ولا حتى نفسي.
أخبريها فحسب.
الأمر ليس بهذه السهولة.
اسمعي، استغرقت وقتًا أطول مما ينبغي
لأخبر إحداهن بأنني معجب بها.
ثم انتهى الكون،
وتعقد كل شيء.
لا أريد أن يحدث ذلك لك يا شيفيلد.
دان.
لا تتحرك.
ثمة واحد خلفك يا ياز.
يا دكتور!
الدكتور لا تستطيع إنقاذك.
الدكتور لن تنقذك أبدًا!
أنا آسفة.
سأصلح هذا.
غير صحيح.
إبادة!
أنا غاضبة الآن. الإبادة تسبب ذلك.
حسنًا.
لماذا عزل هذه الأغراض؟ لنلق نظرة.
آه!
آه يا جيف. يا لك من رجل سيئ جدًا.
يا دان، تعال وساعدني في هذا.
يا ياز، اذهبي وأحضري سارة ونيك.
اجلبيهما إلى هنا.
ماذا عن كل الأغراض في الطابق الخامس؟
اجلبيهما إلى هنا فحسب.
آسفة.
لا وقت. لا وقت إطلاقًا.
أفعالي تلحق بي.
والزمن يلحق بي.
لن أدعك تموت بسبب قرارات اتخذتها.
أرجوك اذهب وأحضر الآخرين.
حسنًا.
إنها معجبة بك.
وأنا معجبة بها أيضًا.
لا، أقصد...
إنها معجبة بك.
لا أفهم ما تقوله يا دان.
أظن أنك تفهمين.
لكنك تتظاهرين أمامي لسبب ما...
وأمامها، بأنك لا تفهمين.
- توقف!
- في أحلامك يا صاح!
آسف لأنك ستفقدين هذا المكان.
يا إلهي، لست آسفة.
كان التزامًا عائليًا.
ثم كان الجميع في حداد،
فتدخلت نوعًا ما للمساعدة.
وأصبح حياتي بطريقة ما،
- من دون أن أنتبه.
- صحيح.
كما تفعل بنا الحياة.
فمن سماه "تخزين الأقزام"؟
الأقزام؟ لا، إنه...
- سقط حرف السين من الاسم.
- فهمت.
لكن إن انفجر هذا المكان،
فستفقد كل أغراضك.
أجل، أظن أنني سئمتها.
لن تطلب أي منهن أغراضها، صحيح؟
أتقصدين كل حبيباتي السابقات؟
لا، لن يفعلن حقًا.
وماذا ستفعل من دون هذا المكان؟
أظن... لا أعرف. لطالما أردت السفر.
كانت لدي هذه...
كانت لدي فكرة حالمة، على ما أظن،
بأن أجوب العالم مع شخص ما.
لكنني لم أجد حقًا...
شخصًا أفعل ذلك معه.
أنتما، هيا! نفد الوقت.
- لكن هذه هي الخطة.
- إلى القبو حالًا.
نفد...
لا وجود لبشر.
إشارات حيوية في مساحة تحت سطح الأرض.
يشير التحليل
إلى أن خطة نجاة الدكتور تتمحور حول ذلك الموقع.
مهلًا، هل أجعل أمي تتصل الآن أم ماذا؟
لم أعد أعرف!
رائع. أحسنت.
لماذا تغيرت الخطة؟
لم تتغير الخطة.
ألعاب نارية في تلك الصناديق؟ يا جيف.
كي نحظى بأفضل فرصة،
علينا أن نسبقهم بحلقة في التفكير.
سيتعلم الداليك بناء على المعلومات
التي نقدمها لهم
طوال الحلقة المقبلة.
فتصبح الحلقة قبل الأخيرة حلقة تمويه.
تعطينهم معلومات زائفة،
فتغيرين ما يتوقعونه.
بالضبط. خطة تمويه.
تعرفون الخطة. افعلوا عكسها
حالما تبدأ الحلقة من جديد.
وعندما تبدأ مجددًا في الدقيقة الأخيرة،
سنحظى بأضيق أفضلية ثمينة ممكنة.
استسلمي يا دكتور!
لقد تأخرتم.
لا أرتدي ساعة حتى، وإنما أفعل ذلك للاستعراض.
أما زلتم عاجزين عن هزيمتنا؟
الحلقة الزمنية شارفت على الانغلاق.
لا يمكنك الهرب منا.
بلى، لأن لدينا خطة رائعة.
أليست لدينا خطة رائعة؟
أجل.
أرأيتم؟ أنتم قلقون الآن.
الداليك لا يقلقون.
ينبغي أن تقلقوا.
إبادة!
اخرجي من جهاز الصعود!
آسفة، لدي أمور مهمة لأفعلها.
أمور مهمة جدًا!
مرحبًا يا أمي.
مرحبًا!
اتصلت فقط لأقول: "عام جديد سعيد".
في الواقع...
وأنا أشتاق إليك.
وأحبك.
لأنني لست واثقة أنني أقولها بما يكفي.
هل أنت ثملة؟
لا، لست ثملة يا أمي.
يا إلهي، أأنت مريضة؟
لا، لست مريضة.
أتعلمين؟ عام جديد سعيد.
أحبك، لكن علي إنهاء المكالمة.
عُثر على الإنسان الذكر.
عاد إلى القسم الفرعي من المنشأة.
وُضعت الأغراض في هذه الوحدة لتشكيل حاجز.
الإنسان الذكر خلف ممتلكاته.
فماذا ستفعل الآن؟
آه.
شكرًا على العلاج النفسي.
فسر كلامك!
الحبيبات السابقات... أُبِدن.
الطابق العلوي. أجهزة كهربائية،
وملابس نسائية، وأحواض أسماك.
جار تحديد موقع الدكتور.
أتريد الانضمام؟
فسر كلامك!
أتناول بعض اللحم والفاصولياء فحسب.
وقد أشاهد برنامج "هوتناني".
ماذا عنك؟ ألديك خطط؟ هل ستقابل أصدقاء؟
ليس للداليك أصدقاء!
ليس لكم إلا لوم أنفسكم على ذلك.
لن تفلت من الإعدام أبدًا!
سنرى، أليس كذلك؟
واستعدوا للجولة الأخيرة.
إبادة!
أمي، لا تتكلمي.
أريدك أن تتصلي بي قبل منتصف الليل
بعشر ثوان، اتفقنا؟
ستكون الخطوط...
افعلي ذلك فحسب. وداعًا.
شكرًا.
اركضوا!
سنبرع في مسابقة "اكتساح المتجر".
حُدد موقع الدكتور! إبادة!
الوقت ينفد يا دكتور.
أدرك ذلك تمامًا يا دان.
علينا الذهاب. علينا الذهاب.
لقد خدعتنا الدكتور.
رُصدت إشارات حيوية في مساحة تحت سطح الأرض.
اذهبوا. سألحق بكم فورًا.
اذهبوا!
لم أر هذا القدر من البارود منذ عام 1605.
توقفي!
يا دكتور!
الباب من هنا مباشرة!
تشغيل وضع الرؤية الليلية.
تشويش في وضع الرؤية الليلية!
إنها الدكتور.
رُصدت إشارات حياة بشرية!
تجمعوا! نعرف أنكم تختبئون
وسط هذه المجموعة من الأغراض.
انتهيت من إرباكهم بالإشارات الزائفة.
فقط أجيبي على الهاتف.
من هنا!
أين الدكتور؟
ليبتعد الجميع! انبطحوا!
سارة؟
تأكد الوجود البشري!
لكنها كانت ألعابًا نارية جميلة.
يستحق جيف التقدير.
مهلًا. نحن أحياء.
لقد نجحت. لم يُعد الزمن ضبط نفسه.
لقد نجحنا.
عرض جميل.
أهو من أجلي وحدي؟
تأملي حالك.
أفضل بكثير.
شكرًا على رعايتنا.
إن كنت فعلت ذلك.
إنه أمر غامض حقًا.
ماذا قصدت حين قلت إن أفعالك تلحق بك؟
لا شيء.
لا شيء. لا أتذكر.
أقول أشياء كثيرة. وكلنا نقول أشياء كثيرة
لا نعنيها.
وبعضها نعنيه.
أتعرفين ما لطالما تساءلت عنه؟
كنز سفينة "فلور دي لا مار" المفقود.
ماذا حل به؟
ألا نذهب للبحث عنه؟
هذا سخيف.
- استخدم العجلات فحسب.
- أنا بخير يا حبيبتي.
يا إلهي، هذا أسخف استعراض للرجولة
رأيته في حياتي.
مرحبًا يا أمي.
أجل، نحن على وشك ركوب سيارة الأجرة إلى المطار.
هل جواز سفرك معك؟
هل جوازي... لا، ليس معي يا أمي.
أحرقته في سلة ليلة أمس.
نعم، معي جواز سفري بالطبع. أنا امرأة راشدة.
وأدرت مشروعًا وحدي قرابة خمس سنوات.
قبل أن تحرقيه تمامًا.
لقد احترق تمامًا، أعترف بذلك.
لكن ثمة تفاصيل للقصة أكثر بكثير
مما تعرفينه، لذا...
أليست الحال هكذا دائمًا؟
المغزى أن جواز سفري معي، لذا...
- انظري.
- مرحبًا يا ماري.
مرحبًا يا نيك.
حسنًا يا أمي، سأتصل بك من الجانب الآخر للعالم،
- اتفقنا؟ وداعًا.
- وداعًا.
وداعًا.
وداعًا، وداعًا.
- أرجوك، لا تغازل أمي.
- كنت أتصرف بلطف فحسب.
بلطف فحسب. وهي ما زالت تظنني مجنونة
لأنني سأجوب العالم مع رجل قابلته للتو.
أظن أنه موعد أول غريب.
على خلاف موعدنا الأول الحقيقي، حين قُتلنا...
حين قتلتنا كائنات فضائية آلية ثماني مرات.
وأنقذتنا امرأة في صندوق شرطة قديم.
لكن أكان ذلك موعدنا الأول؟
أراه لقاءً طريفًا قاد إلى الحب.
حقًا؟
السيدة تراين، ملكة القراصنة؟
قتلت أبي وأطلقت سراح الشيطان.
شيطان البحر.